OUR PROJECT - https://paszkevi4.github.io/cursorProject/

DESCRIPTION - https://trostinsky.github.io/cursor-new-materials/project

PDF - https://trostinsky.github.io/cursor-new-materials/project.pdf

# Basic

## TODO:

- Таблицу можно фильтровать по: описание, категория, дата(все время, месяц, неделя, день, произвольный период)

## DONE:

- Можно добавить доход или расход, в зависимости от таба (это может быть роут в реакт роутере). При добавлении можем указать все поля из таблицы. Дата по умолчанию указана сегодняшняя.

- Предусмотреть возможность редактирования данных в таблице

- Отдельной вкладкой создать страницу графики. На графиках необходимо отобразить такие графические элементы:
-- радиальная с расходами по категориям за выбранный период
-- общий график расходов и доходов по дням. Ось y суммы, ось x дни. Должно быть две линии различные по цвету. График можно настраивать: отключать доходы/расходы, корректировать диапазон дней, которые отображаются.
-- Столбчатая диаграмма с категориями дохода

- При входе приложение отображает таблицу с данными о расходах/доходах. Таблица содержит такие поля: иконка категории дохода/расхода, сумма, дата, описание(необязательное). Вверху таблицы всегда виден текущий баланс. Переключение между доходами и расходами происходит по табам

- Предусмотреть страницу с настройками. В меню настроек можно создавать/удалять/редактировать категории расходов и доходов. Для иконок расходов/доходов можно использовать шрифты fontAwesome

- Таблицу можно сортировать по всем столбцам

# ADVANCED: 

## TODO:



## DONE:

- При добавлении расхода и при установленном предупреждении об окончании бюджета – появляется окно вы уверены что хотите тратить деньги на это? Может быть поработаете лучше?

- Отображать в каждом расходе и доходе в таблице изображение того, кто его внёс. У нас разумеется только один человек, но должна быть его фотка везде

- Добавить страницу настроек. В настройках можно добавить аватар, имя, телефон. (Фото храните как угодно, serverless технологий хватает)

- Добавить на странице настроек галочку: предупреждать когда доступный бюджет станет ниже __ (тут числовой инпут) % или грн.(можно выбрать)

- Если указано что необходимо предупреждать о том что бюджет заканчивается – вверху страницы появляется баннер с текстом: текст придумывайте сами.

- Построить прогностический график на основании доходов/расходов на странице графики. Модель прогнозирования можно выбрать любую, лучше выбирайте какие-то простые линейные модели.Например можно брать медианное и среднее значение за разные недели и смотреть динамику
